فتح شبابيك عينيك ... حلمك بقى بين إيديك
مش عيب إنك تكون ... إنسان بأي لون
العيب إنك تكون ... للغير مادد إيديك
ماتقوم يا صاحبي فينك ... ابدأ ربك يعينك
يرويك عرق جبينك ... تاكل من خير إيديك
تاكل من خير إيديك
ده الخير جواك أكيد ... و العزم لو يزيد
و الإيد تشد إيد ... حلمك يجري عليك
حلمك يجري عليك
فتح شبابيك عينيك ... حلمك بقى بين إيديك
مش عيب إنك تكون ... إنسان بأي لون
العيب إنك تكون ... للغير مادد إيديك
لا تقول شكلي و شكلك ... و لا مين أهلي و أهلك
من عاش لنفسه يهلك ... بلدك محتاجة ليك
بلدك محتاجة ليك
حنّي بالشحم إيدك ... عملك يصبح وليدك
و لا غيرك يبقى سيدك ... و تزيد القوة فيك
و تزيد القوة فيك
أول ما يدور ماكنا ... نحفظ و نصون مكانا
والحلم هيبقى جنة ... و نكون في الكون شريك
و نكون في الكون شريك
فتح شبابيك عينيك ... حلمك بقى بين إيديك
مش عيب إنك تكون ... إنسان بأي لون
العيب إنك تكون ... للغير مادد إيديك